Variables: Una variable es una forma de almacenar algo para luego utilizarlo, por ejemplo una playstation 
es una variable, almacena juegos para despues utilizarlos, u otro ejemplo no muy alejado, un telefono 
celular seria una variable, ya que almacena datos para luego usarlos.

Strings: Las strings pueden ser palabras, letras o numeros, siempre y cuando esten entre "comillas".

Funciones (argumentos, 'return'): Siguiendo el ejemplo de los dispositivos moviles o consolas de video
juegos, supongamos que tenemos en nuestra mano un control de PlayStation, este control en este caso seria
una funcion, a esta funcion la llamaremos controlPS5, lo que sigue en este caso es darle un uso para que
esta funcion sirva para algo, en los argumentos podremos especificar con mas detalles sus usos, supongamos
que uno de estos usos, se llama boton X, hasta aqui tenemos la funcion y el argumento que seria "boton X", 
多pero que lo que esperamos de este boton X? claramente esperamos, que tenga un efecto puntual, en este 
caso seria levantar un muro (si chicos, ejemplificamos con fort nite), bueno, ahi tenemos la funcion 
completa, tenemos la funcion que vendria a ser el controlPS5, luego el argumento que seria boton X y por 
ultimo nuestro retorno que seria el efecto en el juego, levantando un muro.

Declaraciones 'if': Declaraciones, es una afirmacion que regresa un resultado entre dos opciones, por
ejemplo, 多te gusta dragon ball z? si >>> cool! // en cambio si fuera en lugar de un si un
NO >>> Que mala onda!  
Nota: siempre que una declaracion interviene, corta la reaccion de una funcion para retornar lo
programado.

Valores Booleanos ('true', 'false'): Son aquellos que sentencian una verdad, por ejemplo 
yo ezequiel tengo 15 a単os >>> 'falso'
yo Ezequiel tengo 35 a単os >>> 'verdadero'
Ambas respuestas, corresponden a este conocido valor como valores booleanos, esta reafirmando una verdad! 