Objetos: Los objetos son contenedores de datos, a diferencia de las matrices, los objetos almacenan 
mucha informacion sobre una misma cosa. Por ejemplo, una caja representa al objeto, y el contenido de
esta misma seria la informacion almacenada sobre una misma cosa, supongamos que esta caja contiene 
frutas de distintos tipos, peras, manzanas, bananas, etc. Asi mismo estos objetos (frutas) pueden contener 
mas informacion, como la fecha en que fue cosechada, tiempo de maduracion, lugar de origen, etc. De esta 
misma forma actuan los objetos en un bloque de codigos, donde se puede acceder a toda la informacion 
almacenada en el objeto.

Propiedades: En un bloque de codigo la propiedad hace referencia a un dato especifico que buscamos, por
ejemplo usando el ejemplo anterior con la caja de frutas, para acceder a la informacion de la caja
deberiamos ordenar a la terminal con el comando especifico caja.frutas y esto nos dara acceso a todo el 
contenido de la caja.

Metodos: Dentro de los objetos podemos declarar funciones, siguiendo el ejemplo anterior, supongamos que
nuestra caja de frutas es obsoleta, ya que no mantiene las frutas en buen estado, y por ello buscamos la
forma de declarar una funcion que las mantenga frias dentro de la caja con una funcion llamada bajar 
temperatura, a esta funcion dentro de nuestro objeto se la llama "metodo".

FOR IN: El bucle for(in...) es una herramienta que nos permitira recorrer sobre cada par clave-valor,
dentro de nuestro objeto, iterando sobre todos los datos. El bucle terminara su recorrido hasta que no
encuentre mas sobre lo que iterar.

notacion de puntos y corchetes: La notacion de puntos nos sirve para cuando no dan los valores preestableci
dos con la informacion necesaria para ejecutar el bloque de codigo deseado, a diferencia de la notacion de 
corchetes que lo que hace es brindar la informacion cuando no sabemos que hay dentro de lo que buscamos.
