prototype: Los prototipos son un mecanismo mediante el cual los objetos
 heredan características entre sí. Como por ejemplo un hijo/a hereda los objetos
 marrones de madre/padre.


Constructors (de Clases): Este nos permite clasificar nuestros objetos, pero ademas nos permite acceder 
a muchas otras funcionalidades que con un objeto comun no podiamos. Un constructor de clases nos 
permitira crear una una clase //ej: GTA V y dentro de esta clase existen los Usuarios, estos objetos 
comparten algunos metodos y propiedades, y el constructor de clases nos permite almacenarlos dentro 
de un solo objetos y expandirlo de ser necesario.
